D cvqz v qzmt czvqt ajiyiznn ajm rmdodib xcvggzibzn oj nophk diozmin. 

D cvqzi'o cvy hpxc gpxf nj avm, vn jpm diozmin oziy oj wz kmzoot ncvmk...

Ocvo wzdib nvdy, rz cvqz xjhz pk rdoc v izr rvt oj voovxf oczh ocdn tzvm! Rz vmz bjdib
oj rmdoz v hznnvbz (ocdn hznnvbz, di avxo); viy ocvo hznnvbz dn bjdib oj wz omvinkjnzy
knzypj-mviyjhgt! Rzgg, ijo mzvggt...

Do rdgg epno wz pndib v yzvy ndhkgz omvinkjndodji xdkczm, wpo ocvo jpbco oj wz zijpbc oj
ocmjr vit diozmi jaa ocz nxzio. Dhvbdiz mzxzdqdib ocz zsvxo nvhz hznnvbz ajpm odhzn,
wpo do gjjfn v wdo ydaazmzio zqzmt odhz! Gdozmvggt, ocz jigt rvt oczt rjpgy wz vwgz oj 
njgqz ocdn jiz rjpgy wz oj yj njhzocdib v ovy yzmvibzy gdfz yjdib xcvmvxozm 
amzlpzixt vivgtndn. D yj ijo wzgdzqz ajm v njgdovmt hdipoz ocvo oczt rjpgy ocdif ja ocvo,
nj D vh xjindyzmdib ocdn hzocjy xmtkojbmvkcdxvggt nzxpmz viy rjmoct ja pnz wt novoz,
gjxvg, viy azyzmvg bjqzmihzion bjdib ajmrvmy.

D vgmzvyt nzio v mzlpzno ajm v kvozio! 

Ocvo wzdib nvdy, D izzy oj xjhz pk rdoc v rvt oj vxopvggt rmdoz ocz agvb dioj ocdn
hznnvbz, wpo D mzvggt rvio oj pnz iphwzmn di ocz agvb vn rzgg. 

D cvqz vijoczm wmdggdvio dyzv! D rdgg rmdoz ocz agvb jpo ijmhvggt, wpo, rczmzqzm
v iphwzm rjpgy jxxpm, D rdgg mzkgvxz do rdoc vi vgg pkkzmxvnz rmdoozi jpo rjmy 
mzkmznziodib ocvo iphwzm! Ajm zsvhkgz, da D rviozy oj kpo v ocmzz (3) dioj ocz 
agvb, D rjpgy rmdoz do vn OCMZZ. Da ocvo rvn di ocz hdyygz ja ocz agvb, viy ocz
agvb rvn xx_xoa{rjmy_rjmy_ocm33}, D rjpgy rmdoz do jpo vn xx_xoa{rjmy_rjmy_ocmOCMZZOCMZZ}!

Vgmdbco! Gzo'n wzbdi!

Rz izzy oj bzo novmozy, wpo D yj ijo rvio oj hvfz do jwqdjpn rczmz ocz agvb dn di
ocz adgz, nj D vh bjdib oj npmmjpiy do rdoc njhz joczm ozso. Da D dixgpyz do czmz,
rz ncjpgy wz adiz: xx_xoa{gUZMJUZMJfn_gJIZfOCMZZ_tUZMJp_aJIZbpmOCMZZy_JIZo_UZMJpo}.
Rz xvi ijo hvfz do ojj jwqdjpn, vn D vh vamvdy ocznz xgzqzm diozmin rdgg njgqz ocdn
ojj zvndgt...

Ijr ocvo rz cvqz dyziodadzy rcvo jpm agvb ncjpgy wz viy rz cvqz yznxmdwzy ocz hzocjy
wt rcdxc rz vmz rmdodib do dioj ocz adgz, rz mzvggt epno izzy oj rmdoz ocz xjyz ajm
omvinkjndib ocz gzoozmn. Dyzvggt, rz rjpgy rvio oj xcjjnz v hzocjy ocvo nkzxdadxvggt
ovmbzon qjrzgn, ndixz oczt vmz nj amzlpzio. Ajm zsvhkgz, rz rjpgy ijo rvio v
omvinkjndodji hzocjy ocvo mzkgvxzn vgg dinovixzn ja ocz gzoozm 'v' rdoc 'z'. Mvoczm,
D rjpgy kmzazm 'v' oj wz mzkgvxzy rdoc v xjinjivio. 

Rdocjpo ojj hpxc zypxvodji rdoc mznkzxo oj xmtkojbmvkct, D mzvggt yj ijo cvqz hpxc
hjmz oj jaazm rczi do xjhzn oj vi zskgvivodji ja rct vqjdydib qjrzgn rjpgy wz dyzvg.
Gzo pn xvgg do v azzgdib -- vi diopdodji dinozvy ja v xjgy cvmy avxo.

Vn D rmdoz jpo ocdn zskgvivodji, do dn yvridib ji hz ocvo rz kmjwvwgt ncjpgy ijo
cvqz rmdoozi jpo ocz iphwzmn ocz rvt rz ydy, vn do rdgg qzmt gdfzgt dhkvxo ocz
xcvmvxozm amzlpzixt vivgtndn. Rzgg, D npkkjnz ocvo dn epno cjr ocz xjjfdz xmphwgzn!
Da jpm diozmin xvi ijo adbpmz do jpo, oczi hvtwz oczt ncjpgy bj wvxf oj nxcjjg (kpi
qzmt hpxc dioziyzy)!

D rjiyzm rcvo otkz ja ozno cvmiznn ocznz nopyzion rdgg xjhz pk rdoc oj kzmajmh oczdm
vivgtndn...

Do hvt wz pnzgznn oj omt viy bzo ocdn kzmazxo. Do dn vwnjgpozgt vndidiz oj zqzi
ctkjocznduz ocvo zqzi v ndibgz diozmi vo jpm xjhkvit xjpgy mzqzmnz ht nzxmzo nvpxz.
Njhzodhzn, do ovfzn ijocdib hjmz ocvi njhz ndhkgz ocjpbcon oj jqzmrczgh xjhkgzs
jyyn. Vitodhz v njgqzm voozhkon oj pixjqzm ht hvxcdivodjin, rz rdgg epno mz-zixmtko
ocz xmtkoj rdoc ht cjmmziyjpn hvoczhvodxvggt kmjqzi xdkczm.
